(欽太)須藤さんは 俺の恩人です
(ﾛﾝ)欽ちゃんに
伝えてほしいことがある
｟ベアードマンを調べて｠
須藤さん 笹部
両人の殺害現場に貼られてました
恐らく 犯人からのサインです
2つの事件は つながってます
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ﾋﾅ)ほら見て この男
(凪)
事件現場から出てきてるでしょ？
(忽那)
とんでもない物が見つかりました
(海野)この写真は
小柳に届けようがないですよ
(秋本)ああ 分かってる！
須藤さんが見かけてるとしたら…
(浅香)
やっぱり指名手配犯の中にいた
｢小倉鶴彦｣…
(浅香)9年前 神戸で
爆弾テロ未遂を起こしてる
まだ捕まってませんね
｢居間川聖也｣…
共犯者？
こいつなら小倉の居場所を
知ってるかもしれません
(浅香)
出所後の住所なら分かるはず
⚟(ﾉｯｸ)
♬～
(居間川)えらい待ったで
クッソ…
♬～
(ﾋﾅ)ロンちゃん
おかえり
ただいま
(凪)信じてたよ
うん 腹減った
(一同の笑い声)
(ﾏﾂ)た～っ…
だな じゃあ うちで飯でも食うか
(凪)おっ いいね
(ﾛﾝ/ﾋﾅ)うん
(ﾏﾂ)先生たちも おいでよ
今日は 無料でいいからさ
(清田)いいんですか！ ハハッ
(ﾏﾂ)おう
ありがとうございます！
(凪)よし 行こう
(清田/梨岡)行きましょう
(ﾋﾅ)わ～ ハハハハ…
(ﾏﾂ)オラッ
(捜査員たちの話し声)
(浅香)小柳が釈放されたのは
よかったけど…
捜査は振り出しね
はい
(浅香)ハァ…
ドライブレコーダーに
映っていた男➡
笹部の遺体写真を置いてった
謎の女…
この2人 共犯者だと思う？
まだ断定は難しいですが
恐らく そうでしょう
ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰに映ってた男は
ﾊﾞｰから出てきてますから➡
笹部の遺体写真を
撮ることができます
(浅香)で 小柳が犯人ではないと
書かれた声明文の意図は➡
自分の犯行であることの主張
自己顕示欲にまみれた
異常者の可能性がある
須藤さんと笹部
2つの殺害現場に➡
ﾍﾞｱｰﾄﾞﾏﾝのｽﾃｯｶｰを貼ったのも➡
同じく
自己顕示欲の表れかもしれません
これを貼ったのは➡
そのモデル本人の
小倉鶴彦の可能性もありますね
(浅香)そうなると➡
小倉が一連の事件の犯人…
ただ… 動機が見えませんが
(浅香)ハァ
相方の居間川も行方知れずだし…
まずは この女 捜すしかないね
はい かんぱ～い！
(一同)かんぱ～い！
(ﾏﾂ母)ロン 会いたかったぞ～
(梨岡)釈放されてよかったですね
いや ありがとうございます
先生 俺は何で釈放されたんすか？
真犯人が 決定的な証拠を
送ってきたみたいなんです
まあ それだけじゃないと
思うんですけど
証拠って何すか？
ここだけの話
被害者の遺体写真です
(梨岡)先生 食事中です
ウッ…
ああ これは 失礼しました！
(陶)おお ニーメンハオ！
(一同の笑い声)
回覧板 届けに来たよ
(ﾏﾂ母)お～ ご苦労さん
ブークァチ
また ステッカーが
貼られてるみたいだよ
ああ!? 誰がまた…
(陶)ああ…
隣の地区という情報が入ってたよ
うわ ああ…
キダちゃんも もしも
ステッカー見つけたら教えてね
(ｷﾀﾞ)ああ はい
(陶)ンン
アイヤー ロン！
出てこられて よかったな！
ハハ…
ハハハ…
ヘイヘイ ガンペイ ガンペイ！
ヘヘッ…
(一同の笑い声)
あのステッカー
まだ増え続けてるみたいですね
マジかよ
結局 何が目的なんだろう
誰かの 心の叫びかも
は？
あっ いや 誰かから誰かへの
メッセージなのかなって
(ﾏﾂ)いや 何の？
(凪)いや 分かんないけど
(ﾏﾂ)分かんねえのかよ
(凪)いや 分かんないよ
(ﾏﾂ)
お前 毎回毎回そればっかだよな
(凪)は？ マツもじゃん
(ﾋﾅ)ちょっと～
(ﾏﾂ)は？ 凪の…
(梨岡)
よかったですね 無事帰ってこれて
(清田)よかったです
ホントにおいしかったですね
(梨岡)いや～ おいしかった
私はシューマイが大好きでして
(清田)シューマイ？
ロン
欽ちゃん
(清田)あっ…
大丈夫ですかね？
どんなに近しい間柄でも➡
それぞれ
守りたいものがあるんですよね
(缶を開ける音)
警察は
須藤さんの事件と笹部殺しを➡
同一犯による犯行とみて
捜査をし直すことになった
俺もそう思う
ベアードマンのステッカーには
モデルがいたんだ
え？
9年前に起きた➡
神戸の爆弾テロ未遂事件の
実行犯の一人➡
小倉鶴彦だ
現在も指名手配されてる
爆弾テロ未遂…
ステッカー 闇バイト➡
須藤さんの事件に笹部殺し
その全てに
小倉と 相方の居間川が➡
何かしら関わってると
捜査本部では見立ててる
何で そこまで話すの？
え？
ふだんの欽ちゃんなら➡
そこまで深い捜査情報
俺には話さないと思う
何で黙秘してた？
ごめん
まだ欽ちゃんにも話せない
須藤さんてさ➡
いっつもニコニコ
交番の前に突っ立って➡
子供にも からかわれて…
俺 ああいうダサい大人には
なりたくねえって➡
思ってたんだよな
そのころ俺 非行に走ってて…
施設にハッシー先輩っていう
2つ上の先輩がいて➡
その日は➡
いいバイトを紹介してやるって
急に呼び出されて…
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(宮下)
｟岩清水君はラッキーだよ｠
｟ほら これ見てよ｠
｟これ600万｠
｟すごいっすね｠
｟岩清水君も
3か月頑張れば買えるよ｠
｟仕事のこと
教えてもらってもいいっすか？｠
(宮下)
｟ＯＫ じゃあまず これ見て｠
｟はい｠
(宮下)
｟僕らは一緒に未来を作っていく
仲間を常に探してるんだ｠
｟そのために
｢Dream Light Project｣を➡
始動させた｠
｟簡単に言えば
副業収入のノウハウを➡
他の人に販売するための
集まりだね｠
｟入会するときに
ちょっと お金はかかるんだけど➡
自分の努力しだいで ランクが
どんどん上がっていって➡
それに伴って 収入が➡
倍増していくｼｽﾃﾑになっている｠
｟岩清水君は最初 ｱﾌｨﾘｴｲﾀｰから
始めてもらうんだけど…｠
｟あの これって…｠
｟ネ… ネズミ講ですよね？｠
｟詐欺っすよね？｠
(ﾊｯｼｰ)
｟ハハハ… 心配しなくていい｠
｟とにかく…｠
｟入会金
30万 払ってくれたらいいから｠
｟それで全部うまくいくから｠
｟そんな金 持ってねえし｠
｟帰ります｠
｟あっ おい 待てって 欽太！｠
｟すいません 先輩｠
｟待てって言ってんだろ！｠
｟ンッ｠
｟アッ…｠
(宮下)｟ンッ！｠
｟ウワッ｠
｟おい ンッ ンッ！ オラッ｠
(せき)
｟オラ 起きろよ ンンッ｠
｟オラッ オラッ ンッ！｠
(せきこみ)
｟金がねえなら親から借りるとか
あんだろうがよ｠
｟親なんて いねえよ！｠
(宮下)｟ウワッ｠
｟ハッ…｠
(宮下のせきこみ)
｟てめえ…｠
(ﾊｯｼｰ)｟なあ なあ…｠
｟入会してくれよ
このままだと殺されるぞ！｠
｟ウッ クッ ウウ…｠
｟って！ 痛え！ いってえ…｠
(沖田)｟ハッシー君｠
｟君の友達は言うこと聞かないね
どういうこと～？｠
｟す… すんません ウウッ｠
(震える息)
｟ハァ ハァ…｠
｟面白～い
それで どうするつもりだ？｠
｟殺してやるよ てめえら全員｠
(震える息)
｟震えてるぞ｠
｟うるせえ｠
｟なら やってみろよ｠
(ﾊｯｼｰ)｟クッ…｠
｟フゥ…｠
(震える息)
(ﾁｬｲﾑ)
⚟(須藤)｟横浜署の者です｠
⚟｟お尋ねしたいことが
あるんですが｠
｟何で警察が？｠
｟助けてくれ 助けてくれ…｠
｟助けてくれ！ 助…｠
(叫び声)
⚟(須藤)｟開けてください！｠
⚟(ﾄﾞｱをたたく音)
⚟(須藤)｟大丈夫ですか？
ここを開けてください！｠
(須藤)｟岩清水君いますよね？｠
(沖田)
｟いませんよ スタッフ同士で
もめてただけですよ｠
(須藤)
｟そうですか… でも今 ちょっと
声が聞こえたんですがね｠
(沖田)｟気のせいですって｠
(須藤)｟いやいや｠
｟ちょっと確認させてください｠
(沖田)｟いや いないんです｠
｟すぐに帰ります すぐに｠
(沖田)｟ｽﾀｯﾌしかいないんです｠
(突き飛ばす音)
｟ここから帰れ｠
｟このこと口外したら
分かってるな？｠
(荒い息)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
｟ハァ ハァ ハァ…｠
(須藤)｟欽太君｠
｟たばこも駄目ですが…｠
｟預かりましょう｠
｟あ？｠
｟フッ…
持ってるでしょう？ 危ない物｠
｟チッ…｠
｟よ～し フッ…｠
｟一人で帰れますか？
タクシーでも呼びましょうか｠
｟いや 大丈夫です｠
(須藤)｟そうですか｠
｟ん… では 私はこれで｠
｟あの…｠
｟何で ここが分かったんすか？｠
｟あっ…｠
｟施設長から
電話があったんですよ｠
｟欽太君がバイトの面接に
行くって言ってたけど➡
怪しい場所かもしれないって｠
｟だから
念のために来てみたんです｠
｟それだけのために？｠
｟めんどくさくないんすか？｠
｟フッ…｠
｟いや もちろん 同時多発的に
いろいろ起こってたら➡
優先順位は
ついちゃいますけどね｠
｟我々は サービス業ではなく
公務としてやっているので➡
100％の要望には
応えられません｠
(須藤)｟ただ…｠
｟治安を守るというのは そもそも
めんどくさいものです｠
｟あっ… 施設長に
ちゃんとお礼 言うんですよ｠
｟ね？ うん｠
｟では｠
その帰ってく須藤さんの背中が
ひどくカッコ良く見えて…
あの日
須藤さんが来てくれなかったら➡
俺は人を殺してたかもしれない
俺は絶対に犯人を捕まえる
うん
頼む
お前が黙秘してた理由 教えてくれ
♬～
ごめん
情報が足りないんだ
おい 須藤さんが殺されてんだぞ
分かってるよ
分かってねえよ
欽ちゃん 俺のこと信じてよ！
信じてないのは お前だろうよ！
ごめん
もう一日だけ待って
♬～
ハァ…
(前田)
勇気を持って声を上げた人が
名誉毀損で訴えられるって➡
おかしくないですか？
ＳＮＳで訴えないと
どこにも届かないから➡
訴えてるわけで
(大島)でも どこまで真実か➡
確証がない中で 個人の采配で
ＳＮＳに声を上げるのって➡
無実の人の人生を壊す危険も
あるわけじゃないですか
(前田)じゃあ 学校も警察も
司法も動いてくれない場合➡
一体これ
どこに訴えればいいんですか？
逆に冤罪だったときの責任は？
安易に正義を振りかざすのは
危険ですよ
危険だから被害者は黙ってろと？
(大島)いや そうじゃなくて
あの！ あの…
私は その… 一度みんなにも
話したことがあるけど➡
声を上げてないのに➡
誹謗中傷された経験があるから
思うんだけどね
あのとき 私は声を上げることすら
怖くてできなかった
でも ある友達が
一緒に闘うって言ってくれて➡
それで勇気が持てたの
今の私がいるのは
友人たちがいたから
だから思うんだけど➡
寄り添ってくれる人がいることが
とても大切なんだと思う
私は そういう つながりが
必要な人たちのために➡
何ができるかを考えていきたい
そういう社会であったら
いいなって… 思う
(大島)確かに
(学生たち)うん
(前田)
もう一回ちゃんと話し合おっか
(大島)そうだね
(前田)ちょっと熱くなってた
(大島)いや いや…
(小室)皆さん
とてもすばらしい討論でした
正義は 社会の治安 そして
人が共に生きるための基盤です
正義は 盾にもなりますし
やいばにもなりうる
そしてそれが
やいばだったとしても➡
振り下ろさなければ
いけなくなったとき➡
自分なら どうするか
正しさとは何か
常に考え続けていってください
(小室)菊地妃奈子さん
(ﾋﾅ)はい
あなたの言葉には
とても力がありました
今度のイベント 菊地さんが
主宰するのがふさわしいと➡
私は思うのですが… どうかしら
あっ…
私でいいなら やらせてください
(拍手)
(足音)
(浅香)
すいません ちょっといいですか？
⚟(電車の走行音)
(彩綾)クソッ… ンッ！
離せよ！ おい 離せ！
(浅香)ンッ！
(忽那)浅香さん！
ステッカーです！
これは あなたよね？
世の中には 3人同じ顔の人間が
いるっていうじゃん
(浅香)封筒の中に これが入ってた
あなたが撮ったの？
何これ 死んでんの？
フフフッ
えっ こんなの運ばされてたんだ
ウケんね ハハハッ
誰の指示？
(彩綾)知らね あっしバイトだし
バイト？
アプリで指示された場所に
これ貼ってただけ
(浅香)
この中に知ってる顔はいる？
あっし
おじさんに興味ないんだよね
ハァ…
♬～
おお お疲れ～
あら？
キダちゃん 描いてくれたの？
唐揚げ定食のやつ➡
新しくしたほうがいいって
言ってたんで
アッハハハー いいじゃ～ん
フフッ やっぱり絵が上手だよ
フン… 注文 増えそうだねえ
そうだといいんですけど
キダちゃん 何かあった？
え…
えっ いや 別に…
顔に 出てるだよ
私は あんたのこと
家族だと思ってるだから
困ってるなら ちゃんと頼る だよ
(ﾏﾂ母)ん？
ありがとうございます
フッ… あっ そうそう
松雄のことだけど➡
あの子 最近
料理に自信ついてきたみたい フフ
あの子のこと どう思う？
一生懸命で まっすぐですし
センスもあります
もっと 上手になると思います
あっ ちょっと！
褒め過ぎじゃない？ フフッ
でも キダちゃんが
そう言ってくれたら 安心だわ
フフッ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾏﾂ母)ん？
チッ… おい 松雄！
ロンから電話だよ！
⚟(ﾏﾂ)ごめん 母ちゃん
ちょっと こっち持ってきて
全く もう
すぐに親を使うんだから！
ハァ… もう！
(ﾏﾂ)サンキュー
ちょっと代わって
(ﾏﾂ母)ああ!?
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾏﾂ母)ハァ…
おいおい ロン どうした？
おお
キダさん？
(ﾏﾂ)代わろうか？
ちょっと待ってな
あれ？ キダさん？
｟悪い
キダさんの家 教えてくれる？｠
📱(ﾏﾂ)｟何で？｠
｟いいから 早く！｠
｟おう おう おう 分かった｠
｟ちょっと母ちゃんに
聞いてみるわ 母ちゃん！｠
♬～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
ハァ ハァ ヤバい…
(ﾉｯｸ)
(たたく音)
(ﾌﾞｻﾞｰ)
ハァ…
(たたく音)
ハァ ハァ ハァ…
欽ちゃん…
何がヤバい？
つけてたの？
ここ 誰の家だ？
ごめん 欽ちゃん…
話してくれ
ドライブレコーダーに
映ってたのは…
キダさんなんだ
俺が黙ってたのも キダさんを…
(無線のﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ:男性)
至急 至急 神奈川本部から各局
現在 横浜署管内において
爆発音がしたとの110番通報あり
繰り返す 神奈川本部から各局
爆発？
え？
(ｲﾔﾎﾝ:男性)現在➡
横浜署管内において
爆発音がしたとの110番通報あり
⚟(ｻｲﾚﾝ)
♬～
(秋本)こちらの犯行声明文が
警察に届きました
(居間川)ようやく始まるで
まさか… 全部爆破するつもり？
須藤さんのことも
キダさんが殺した？
キダさんと電話つながったって
小倉は 見つからないんじゃなくて
そもそも いないのかもしれません
(浅香)まるで透明人間ですね
先生 こういう仕事してると…
人の裏側って たくさん見ますか？
俺が必ず突き止める